Репозиторий содержит фиктивные данные о вымышленных проектах: Super Project (SP) и Hyper Project (HP). С предоставленными данными код работать не будет.
- Файл `credentials_eow.JSON` содержит данные для доступа к сервисам.
- Файл `links_data_eow.py` содержит данные о проектах и ссылки.
- Файл `eow.py` содержит сам код (не был изменён). В коде запрашиваются данные через API сервисов (Amplitude, IronSource, AppLovin), обрабатываются результаты запросов, из них извлекается информация, необходимая для отчёта, и сохраняется сам отчёт.
- Файлы `SP_EOW_2022-09-29_2022-10-05.txt` и `HP_EOW_2022-09-29_2022-10-05.txt` являются примерами результатов работы скрипта для проектов с разным набором платформ.

Сам EOW отчёт представляет собой информацию о проекте за неделю в следующем формате:
```
Analytics 29/09/22 - 05/10/22 # Временной период, за который собирается отчёт


Super Project Android # Название проекта и платформа
Installs: 4444 (4000 organic + 444 paid) # Установки за неделю. Organic и paid инсталлы указываются только для Android - это основная платформа, куда идёт закуп пользователей
WAU: 20000 # Уникальные активные пользователи за неделю
AVG DAU: 15000 # Среднее количество активных пользователей в день
Revenue: $66666.66 # Общий доход по проекту (In-App после вычета комиссии + рекламный)
Revenue IAP: $37777.40 ($44444.00) # In-App доход по проекту: после вычета комиссии стора и до
Revenue Ads: $28889.26 # Рекламный доход по проекту

Retention:
29/09/22 - 05/10/22: 5555 installs, D1 - 44.99% # Установки за неделю и средний Retention первого дня
23/09/22 - 29/09/22: 6666 installs, D1 - 46.18%, D7 - 17.92% # Установки за предыдущую неделю, Retention первого и седьмого дня
31/08/22 - 06/09/22: 8888 installs, D1 - 46.32%, D7 - 18.89%, D30 - 14.30% # Установки месяц назад, Retention первого, седьмого и тридцатого дня
02/07/22 - 08/07/22: 7777 installs, D1 - 49.12%, D7 - 20.72%, D30 - 15.26%, D90 - 12.43% # Установки три месяца назад, Retention первого, седьмого, тридцатого и девяностого дня
```

## Сборка исполняемого файла
Если бы у вас были настоящие данные о настоящих проектах, вам необходимо было бы сделать следующее:
1. В терминале введите команду `pip install pyinstaller`, чтобы утановить утилиту `pyinstaller`.
2. Находясь в директории с файлом, используйте команду `pyinstaller --onefile eow.py`. Результатом работы будет исполняемый файл `eow.exe`.

## Использование скрипта
Если бы у вас были настоящие данные о настоящих проектах, вам необходимо было бы сделать следующее:
1. Поместите файл `eow.exe` и файл `credentials_eow.JSON` в одну папку. Для удобства можно создать отдельную папку, но посторонние файлы рядом скрипту не мешают.
2. Запустите `eow.exe`, введите в консоли аббревиатуру проекта (SP или HP). При успешной аутентификации на сервисах скрипт собирает EOW по проекту, записывает результат в txt файл (название выводится в консоли по завершении исполнения).
3. Скрипт параллельно создаёт в папке вспомогательные файлы с результатами запросов к API, при корректном завершении работы удаляет их, остаётся только файл с EOW-ом.

## Доступ к сервисам
В репозитории находится шаблон JSON-файла `credentials_eow.JSON` с фиктивными данными. Для работы со скриптом запросите у команды аналитиков заполненный файл или, при наличии доступа в соответствующие сервисы, самостоятельно замените поля JSON-файла:
1. В **Amplitude** зайдите в раздел **Settings > Projects**, выберите интересующий проект, скопируйте значение **API Key** в поле `api_key` и значение **Secret Key** в поле `secret_key` соответствующего проекта в `amplitude_data`.
2. В **IronSource** зайдите в раздел **Account > User Info**, скопируйте значение **User Name** в поле `user_name` в `iron_source_data`. Перейдите в раздел **Accout > API**, скопируйте значение **Secret Key** в поле `secret_key` в `iron_source_data`.
3. В **AppLovin** зайдите в раздел **Account > General > Keys**, скопируйте значение **Report Key** в поле `api_key` в `applovin_data`. 
